# STARTERS 취업부트캠프 2기 중간평가 (Java)

### 평가 안내

---

- 아래의 정보를 참고하여 지원서 접수 서비스를 제작합니다.
- 평가일정
    - 시험 시작 ~ 오후 6시 (점심시간인 오후 12시 30분 ~ 2시에는 반드시 퇴실)
- 평가방법
    - 평가배점표에 따라 기본점수에서 가감하여 총합된 점수로 평가
- 제출방법
    - 제출은 Github Repository로 제출 시간 내 Pull Request를 진행합니다.
        - API 명세서는 README 파일에 작성합니다.
    - [구글폼](https://forms.gle/8D7pQyk8A3ViHA6A8)을 통해 파일 및 Github 아이디를 제출합니다.
        - Class Diagram, E-R Diagram은 이미지 파일로 제출합니다.
- 추가과제로 진행하는 코드리뷰의 경우 평가 종료 후 별도 안내 예정

### 평가 전 주의사항

---

- 스택 별로 권장되는 코딩 표준 스타일을 활용합니다.
    - [Java 코딩 표준](https://www.notion.so/Java-9fd68c7f44a548948496031d5e6910df)
- 인터넷 상에서 구현에 필요한 사항을 검색/활용할 수 있습니다.
- 기타 부정행위로 간주될만한 사항이 적발될 경우 강제퇴실 처리

### 평가배점

---

| 구분 |  |
| --- | --- |
| 기본점수 | 200점 |
| 코딩 표준 스타일 | 미준수 시 건당 -1점 |
| +20/-20 | 구현 시 +20점, 미 구현시 -20점 |
| +20/-10 | 구현 시 +20점, 미 구현시 -10점 |
| 부분 점수 | 작성 및 구현된 내용에 따라 부분 점수 가감 |
| 선택 | 구현 시 + 30점, 미구현 시 점수 차감 없음 |

### 전제사항

---

- 로그인/회원가입은 따로 구현하지 않으며, 이미 확보된 회원데이터가 존재하는 것을 가정하고 구현합니다.
    - 회원은 관리자와 일반회원으로 구분합니다.
    - 회원정보는 아이디(이메일), 비밀번호, 회원이름, 회원구분, 전화번호를 기본으로 구성하고 기타 추가데이터는 자율 구성합니다. 항목 별 변수타입은 올바른 값으로 자율 구성합니다.
- 수업 생성은 따로 구현하지 않으며 생성되어있는 수업에 일반회원이 지원서를 작성 및 제출하는 단계를 구현합니다.
    - 수업은 수업명, 모집기간, 수강기간으로 구성하며, 기본으로 구성하고 기타 추가데이터는 자율 구성합니다. 항목 별 변수타입은 올바른 값으로 자율 구성합니다.
    - 수업 별로 지원서를 접수받을 수 있으며, 지원서는 모두 동일하게 구성합니다.
        - 지원서 기본값은 회원이름, 아이디(이메일), 전화번호, 지원동기, 추후 진로, 상태값을 기본으로 구성하고 기타 추가데이터는 자율 구성합니다. 항목 별 변수타입은 올바른 값으로 자율 구성합니다.
        - 지원서 상태값은 지원 중, 지원완료, 합격, 불합격 총 4가지로 구분합니다.
- 기타 전제되지 않은 사항에 대해서는 자율적으로 기준을 세워 정리하고 구현합니다.
    - 자율적으로 구성한 내용은 README파일에 작성 후 함께 제출

### 기능 요구사항

---

- 공통 `(+20/-20), 부분점수, 각 문항 당`
    - Class Diagram 작성
    - E-R Diagram 작성
    - API 명세서 작성
- 일반회원
    - `(+20/-20)` 회원은 최대 5개의 지원서를 작성할 수 있습니다.
        - `(+20/-10)` 수업 별 중복 지원서가 존재할 수 있으며, 최종 지원완료 지원서는 1개만 존재할 수 있습니다.
        - `(+20/-10)` 수업의 모집기간 내에만 지원서를 작성할 수 있으며, 모집기간 전후로 지원서 작성은 불가합니다
    - `(+20/-20)`  지원서는 지원 중, 지원완료, 합격, 불합격 총 4가지로 상태값을 관리합니다.
        - `(+20/-10)` 지원 중일때는 임시저장 상태로 일반회원이 지원완료 전까지 수정이 가능합니다.
        - `(+20/-10)` 지원완료 상태는 지원서 제출 이후 수정, 삭제가 불가능 합니다.
    - `(+20/-20)` 모집기간이 종료될 경우 지원 중의 지원서는 불합격으로 변경됩니다.
        - `(+20/-10)` 지원서 상태값이 불합격으로 변경된 경우 지원서 개수로 카운팅 하지 않습니다.
        - `선택` 모집기간이 동일한 수업에는 3개 이상의 지원서를 지원완료 할 수 없습니다.
        - `선택` 교육기간이 동일한 수업에는 3개 이상의 지원서를 지원완료 할 수 없습니다.
- 관리자
    - `(+20/-10)` 관리자 회원은 각 회원 별 지원서의 상태를 확인할 수 있습니다. (지원 중, 지원완료)
    - `(+20/-10)` 지원완료된 지원서의 경우 지원서 내용 및 합격/불합격 상태값 변경이 가능합니다.
    - `선택` 완료된 지원서는 회원이름으로 검색이 가능합니다.


